Bentornato nel video precedente, abbiamo creato una tabella di accesso ora che abbiamo queste due tabelle insieme.
Voglio mostrarti il vero potere dei database relazionali.
Tornando al nostro disegno la parte più importante dei database relazionali è questa idea di schemi, di
avere tabelle che sono solo preoccupate di archiviare informazioni specifiche su di loro come utenti, tweet e seguirle
e collegarle attraverso una chiave primaria e una chiave esterna. Ti mostrerò come farlo.
Bene, l'abbiamo già fatto.
Ma come possiamo ottenere informazioni da qui. Se torniamo alla nostra tabella, ricordiamo che
abbiamo eseguito la nostra
query, abbiamo creato la tabella di accesso Crea qui e abbiamo creato una variabile di nome che, quando pianificato, stava per
corrispondere a ciò che la tabella degli utenti aveva e possiamo usare qualcosa chiamato JOINs.
ora con le nostre domande. E questa è una nuova parola in SQL e probabilmente
una delle più potenti, perché non vogliamo necessariamente avere una tabella enorme con centinaia di colonne, centinaia di righe.
I database non sono progettati per avere - proprio come un foglio Excel tonnellate di righe e colonne e hanno tutte
queste informazioni in un unico posto perché non sono efficienti.
Sarà molto più lento,
sarà molto, molto difficile da gestire.
E quanto più cresce la tua azienda, sarà molto, molto dura.
Un buon modo per progettare un database è avere queste piccole tabelle che sono solo preoccupate,
proprio come la separazione delle preoccupazioni, preoccupate per le loro informazioni minime necessarie.
E se è necessario qualcos'altro, possiamo semplicemente unire le tabelle per raccogliere informazioni.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Abbiamo qui il nostro database di test e facciamolo vedere.
Bene, abbiamo tre file qui.
Abbiamo il login e gli utenti che abbiamo creato.
Ma qual è la sequenza dell'ID di accesso.
Ricorda come abbiamo creato una chiave primaria. Il modo in cui funzionano i database relazionali quando
si crea una chiave primaria crea un altro file che contiene questa chiave primaria. E puoi vedere che il tipo è sequenza.
Ora questo è un file al quale molto probabilmente non accederemo, ma internamente Postgres si assicurerà che, impostando questa
chiave primaria, sarà davvero, molto veloce prendere i dati dalla tabella di login quando lo
richiederemo.
Ma diciamo che volevo ottenere informazioni da login e utenti. Forse voglio ottenere le informazioni di Sally ma ho
bisogno del suo compleanno, del punteggio, dell'età e del suo segreto. Usando JOINs possiamo farlo.
Posso dire SELEZIONA
stella, quindi tutto dagli utenti.
E ora se faccio JOIN, posso dire un altro nome di tabella a cui voglio unirmi agli utenti.
Nel nostro caso accedi e dobbiamo dire ON a cosa ci uniremo o no.
Come farà a sapere cosa corrisponde a Login.
Perché se torno qui, come farà il database a sapere che voglio abbinare la prima riga con Andrei, la seconda
riga con Sally, una terza riga con John.
La parola chiave ON ci consente di assicurarci che ci abbiniamo a qualcosa.
Nel nostro caso è il nome della loro chiave primaria qui e la chiave esterna qui.
Quindi facciamolo sugli utenti ON. il nome equivale al login. nome
punto e virgola.
Facciamolo.
E guarda quello.
Abbiamo nome, età, data di nascita, punteggio, ma anche ID, segreto, nome del tutto.
Abbiamo appena aderito a questi valori e tutti corrispondono perché abbiamo effettuato l'accesso. nome e utenti. nome, e con JOINs arriva un grande potere ora, possiamo avere piccole tabelle in
base a ciò di cui
abbiamo
effettivamente bisogno e ogni volta che è necessario qualcosa di specifico ci limitiamo a unire le tabelle e
possiamo fare più tabelle, più JOIN per selezionare le informazioni che bisogno.
Va bene, penso che abbiamo
fatto davvero un ottimo lavoro nel comprendere SQL e la potenza dei database relazionali.
Ci vediamo nel prossimo.
E buon lavoro arrivare così lontano, ciao.